❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා.
යන්න එපා.
මම ඔයාට කැමතියි.
TAE-HEE
පිටතට යන ඇමතුම
තේ-හී.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට බලපෑම් කරයි කියලා බයයි,
මම මගේ හැඟීම් සඟවාගෙන හිටියා
නමුත් දැන් ඒක ඕනෑවට වඩා අමාරු වෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා.
මමම මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ කාර් එක පාරේ දකිනකොට,
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගනීවි.
මේ වීදියට ඇතුළු වන විට,
මම හිතන්නේ, "ලයිට් පත්තු වෙලාද?"
"මම අද එයාව මුණගැහෙන්නද?"
ඊට පස්සේ මම කරන දවස්වල,
මගේ හදවත ගැහෙයි
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඉතින් කරුණාකරලා.
ඇය ළඟට යන්න එපා.
මම ඇත්තටම
ඔයා ගොඩක් කැමතියි, ටේ-හී.
මම නෙවෙයි.
මට කවදාවත් ඔයා ගැන එහෙම දැනුනේ නැහැ.
මේක මට අපහසුතාවයක්.
කරුණාකරලා ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා ඩොං-ජූ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටමද?
එහෙම දැනෙනවද?
10 වන කථාංගය
මට ඔබේ බොරු දැකිය හැකියි
කුලියට වාණිජ දේපළ
එය කොහොම ද?
ඒක සායනයකට හොඳටම ඇති.
ආහාර නිෂ්පාදන ලබා දීමට සහ සමහර රූපලාවන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි කිරීමට ප්‍රමාණවත් .
ඒක ඔයාට.
චුන්ග්-හා දැන් මගේ ගෙදර ඉන්නේ.
කරුණාකර ඇයව ආපසු රැගෙන යන්න.
එයා ඔයා කියන දේ අහන්නේ නෑ,
ඇයි එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ?
කරුණාකර.
-මම මේක කියන්න විතරයි මෙතනට ආවේ.
-ටේ-හී.
මම මගේ චුන්ග්-හාව රාජකීයයෙක් වගේ ඇති දැඩි කළා.
ඇය හැදී වැඩුණේ
ඇයට කවදා හෝ අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගනිමිනි.
ඇය
ඇය මුලින්ම එය කරන තුරු කිසිවක් අතහරින්නේ නැහැ
. ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි. එයාව මෙහෙම දැක්කම
මට පේනවා එයා මගේ මූණට කෙළ ගහනවා වගේ කියලා.
නමුත් ඇය අමතකයි.
ඇගේම අම්මා ගැන හරිම මහන්සියි, එපා වෙලා.
මම ඔයාට එච්චර ආදරේ කරන නිසා නෙවෙයි
ඔයාගේ දුක මට හොඳට තේරෙන්නේ,
ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වය දැන් නොදැනයි මේ සායනය ඔබට පිරිනමන්නේ .
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
මම ආයේ කවදාවත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ .
මම මේ ගැන දන්නවා නම් එන්නේ නැහැ.
ඔබ කියන පරිදි, මම…
මගේ දුක්ඛිත ජීවිතය , මට කියන විදියටම, කිසිම සිතුවිල්ලක් හෝ හැඟීමක් නැතුව ගත කරන්නම් .
ඒ නිසා කරුණාකරලා, මේ වගේ දෙයක් සඳහා ආයේ කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා .
දෂ්ට කරන්න!
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මරණයද?
මගේ චුන්ග්-හාගේ වරද?
ඔයා ගෑනියෙක් හොයාගත්තා නේද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර විහිළුකාර විදිහට හැසිරෙන්නේ.
ඔව්.
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා චුන්ග්-හාව ආපහු ගන්නවා නම් මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා .
බැල්ලිගේ පුතා!
අම්මා
මට කිම් තේ-හීව මුණගැහුණා, මෝඩ කෙල්ල.
-ඇයි අම්මේ, ඔයා තේ-හීව මුණගැහෙන්නේ?
-ඔහු කිව්වා...
ඔහුට ඔයාගේ දුක්බර මූණ ඕන නෑ.
කරුණාකර ඔබව මා සමඟ රැගෙන යාමට.
මෝඩ කෙල්ල, දැන්ම මේකෙන් අයින් වෙයන්!
එයා ගැන තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු සායනයකටවත් යන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා ඔයාව ඉවරයි කියලා.
-එයාට කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.</i
> -ඔයා එයාට සායනයක් දුන්නාද?!
-ඔයාට පිස්සුද?
-හේයි.
ඔබට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය වචන පමණක් තේරෙනවාද ?
එයා ඔයාව ඉවරයි!
එයා කිව්වා එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
-ටේ-හීට වෙන ගෑණු කෙනෙක් නෑ.
-හොඳයි.
මාව විශ්වාස නැත්නම්,
එයාගෙන්ම අහන්න, හරිද?
යහපත. ඔබට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
බලන්න ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා!
ඔබ
ඔයාගෙ කුණු එකතු කරගෙන</i
> ආපසු ගෙදර එයි.
ඒකේ මොකක්ද අඩුව...
-...ඔයා උඩින් ඉන්න මිනිහෙක්ට ඔයා ඇලෙයිද?
- නවත්තන්න! මම මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඕනද?
මම මැරුනොත් විතරද ඒක ඉවර වෙන්නේ?
අපිට සෝජු කන්න කතා කරනවද?
මොකක්ද අවස්ථාව?
යමක් සිදුවෙයිද?
මට අද හරියට සෝජු වගේ දැනුනා.
ඔබටත්?
-මමත්.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-අද ඔය දෙන්නටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-කණ්ඩායම් නායකයා මම...
…මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවීමට ඉඩ දෙන්න, නමුත් පිළිතුරු නොලැබේ
සහ මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරියි.
ඒකයි
මම ඔයාට කිව්වේ එයාව ඔච්චර පොළඹවන්න එපා කියලා.
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
බේක් ඩොං-ජූ!
එයා මං ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
-එයා එහෙම කරයිද?
-මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
-මම ඕනෑවට වඩා ඉදිරියට ගියාද? මම ඔහුට බලපෑම් කළාද?
-ම්-හ්ම්. ඔයා ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගියා.
මට මේක මතකයි එක පාරක්, මම ගෙදර ආවේ මාව
දාලා ගියාට පස්සේ කෑ ගහගෙන,
මගේ ආච්චි මට මේක කිව්වා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම කැමති කෙනෙක්.
මටත් කැමති වෙනවා
ආශ්චර්යයකි.
ඇත්තටම ඒක කලාතුරකින් සිද්ධ වෙනවා.
ඔයාගේ ආච්චි හරි.
ඉතින් ඔයා දැන්ම ඒකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
මම නෙවෙයි.
මේක මට අපහසුතාවයක්.
කරුණාකරලා ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා ඩොං-ජූ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටමද
එහෙම දැනෙනවද?
බූරුවා.
මොකක්ද--
ඩී--
ඩී-ඩොං-ජූ, මොකක්ද--
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද අවුල--
ආහ්, ඔව්. කරුණාකරලා එහාට යන්න.
මේ පිටුපස කතාවක් තියෙනවා.
ඩොං-ජූ.
මිනිසා…
මොකක් හරි අවුලක්ද? හ්ම්?
ඩොං-ජූ.
ඩොං-ජූ, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
ජීස්, ඇයි ඔයා එහෙම දෝලනය වෙන්නේ?
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔබම එකට අදින්න.
අපි ගෙදරට එන්න ළඟයි-- හෝව් හෝව් හෝව්.
ඔහ්, මගේ හදවත. ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්, මම හොඳින්.
ඔයා මෙච්චර බොන්න හේතුව මොකක්ද, නේද?
මොකක්ද, කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
වචනයක් කියන්න, මේ සියෝ හේ-අන්
ගිහින් ඒ ගැන යමක් කරයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඉස්සරහට බලන්න.
මෙතන වමට හැරෙනවා. වමට හැරෙනවා.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔහ්, මම එළියට යන්නයි හදන්නේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ ඇහෙන්නේ?
ඔයා හොඳට කනවද? සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින් කනවා.
තාත්තේ, මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආහ්, හරි. එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි.
බොන්ග්සු වීදිය
දැන් වැඩට යනවද?
ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
ඊයේ දවස නිසා ඔයාට මාත් එක්ක අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
කෙනෙකුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමත් අපහසුයි.
-හායි, ඩොං-ජූ!
-හෙලෝ.
-වැඩට යනවද?
-ඔව්.
-එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
- ඉන්න, කාර් එක ගන්න.
හේයි, හරිත මවගේ රැකියාවට යන ගමනේදී ඇයට ගමනක් දෙන්න .
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
-හ්ම්? ඇයි?
-සුභ දවසක් වේවා.
ඉන්න, ඉන්න, ගමනක් යන්න...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
ඇයි ඔය දෙන්නා අතරේ මෙච්චර අමාරුවක්?
මොකක් හරි වෙයිද?
නැත.
මේවා කුමක් ද?
හහ්? හැන්ගෝවර් බෙහෙත්?
- ඔයා ඊයේ රෑ බීලා හිටියද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒයි, චුන්ග්-හාට මොකද වුණේ
? එයාගේ බඩු ඉවරයි.
ඇය ගියා.
හ්ම්. මට පේනවා.
අද ඔබේ වැඩ ගැන.
මම ඒ වෙනුවට යන්නද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක නිකන්... මට නිකන් නොසන්සුන් වගේ දැනෙනවා.
මම හොඳින්.
වැඩ කරන එක හොඳයි.
හිතන්නවත් බැරි තරම් කාර්යබහුලයි, කාලයත් ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.
හිතන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි කියලා ඔයා කියනවා.
ඔයා හැමවෙලේම කල්පනා කරන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඉන්න එක ගැන හිතනවා.
ඔයා මොනවද හිතන්න අකමැති?
ඩොං-ජූ?
ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්. ඔයාට ඕන තරම් ඒවා ගන්න!
ඇයි ඔයා ඒවා නොගත යුත්තේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද බොරු කියන්න හදන්නේ.
මම නොක්ඩු වීදියේ තාපසයා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මේ ආකාරයේ හැසිරීම A Dime A Job හි දෙවන අණදෙන නිලධාරියාට නුසුදුසුය .
මම ඔයාව
ආපහු බට්ලර් කිම් ළඟට පහත් කරනවා, හරිද?
-මම වැඩට යනවා.
-හේයි, අයිතිකාරයා දැන් කතා කරනවා--
හේයි. එයා උත්තර දෙන්නෙත් නෑ. හේයි!
හරි, යන්න. මැරෙනකම්ම වැඩ කරන්න!
බියර් කොහෙද?
ඔයා ඇති තරම් බිව්වා වගේ.
පේන විදියට... සෝජු?
ඒ නිසා.
මේ වෙලාවේ ඔයාට කරදර කරන ලෞකික දේ මොකක්ද නංගි?
- මාව දාලා ගියා.
- දාලා ගියාද?!
තේ-හී සහෝදරයා විසින්ද?
ඇත්තටම මොකක්ද... ඇත්තටම?
ඔහ්, දෙවියනේ... මට සමාවෙන්න.
-කරුණාකරලා කියන්න නංගි.
-මම හිතුවා...
... ඔහු මගේ පාපොච්චාරණය පිළිගත්තේ නැතත් මම සන්සුන්ව සිටිමි .
මම ඒක කළේ
පස්සේ පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් නැතත්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, මොකද මම එයාට කිව්වා.
නමුත් දැන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ,
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සහ අමුතු තරම්,
එය ශබ්ද නඟා පැවසීමෙන් පසු,
මම ඔහුට ඊටත් වඩා කැමතියි.
මටත් මේක අමුතුයි.
මට ඒ ගැන සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ගැන ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන ඇයි?
රස්නෙයි නම්, ඔයාට ඒක රස්නෙයි තියන්න පුළුවන්.
මිනිස් පීඩාවන්
ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධියට එරෙහිව යන විට ඔවුන් ශක්තිමත්ම වේ .
ඔබේ හදවත වෙනස් කිරීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
හුදෙක්…
ඒක එහෙමම තියන්න.
ඔහු කොතරම් නිර්භීතද...
තේ-හී අයියා...
ඔයාගෙ මූණ ඉදිමිලා.
නමුත් ඔයා කෙට්ටුයි වගේ.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ බර වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඔබටත් කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ.
තේ-හී අයියාට කෙල්ලෙක් ගැන කිසිම ආදරයක් නෑ.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
හරි,
බිඳුණු හදවතක් වෙනුවෙන් ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
විහිළු කරන්න එපා.
-ඩොං-ජූ.
-ඔව්?
ඔබේ ආකර්ශනීය බව?
මහත කම්මුල්.
නිවැරදි!
-බායි.
- හමුවෙමු.
පියා.
-හෙලෝ.
-අනේ, ඇග්නස් නංගි. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ඔයාට විවාහ ආරාධනා පත්‍රයක් දෙන්න.
මෙන්න ඒක.
ඔහ් වාව්! සුභ පැතුම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එතන ඉන්නවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. ස්තූතියි.
දැන්ම පාපොච්චාරණයක් කරන්න පුළුවන්ද ?
දැන්මද?
සතයක් රැකියාවක්!
මාව මතක ද?
ඔයා දන්නවද, කලින් ඉඳන්. හ්ම්?
"ඔබ ඔබේ දෑතින් කරන දේ"
මට ඒවා අල්ලගන්න බයයි."
යූ බ්යොං-සු මහතා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඒ පණිවිඩයද ?
ඔහ්…
ඉතින් ඔයාට මාව මතකයි නේද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ වැඩේ හොඳට කරනවා.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වෙ කියලා මම දන්නේ නෑ,
නමුත් ඇය මා ළඟ එල්ලී සිටීම හෝ අඬා වැටීම වැනි වෙහෙසකර දේවල් කළේ නැත .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය රාත්‍රියේ ඉඳහිට මගේ මතකයට එයි .
ඔබ ඇත්තටම කවදාවත් මිනිසුන්ගේ හදවත් දන්නේ නැහැ.
එයාට හුරතල් මූණක් තිබුණා, දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට මතක නැති වනු ඇත.
කාරණය නම්, මට මෑතකදී ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔබත් අහම්බෙන්
කණ්ඩායම් හමුවීම්වලට ගිහින් මෝඩ විදිහට රඟපානවද?
වෙන කෙනෙකුට සහයෝගය දෙන්න වගේ.
ඔයා දන්නවද, හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්
ඒත් අමුතු දේවල් කියනවා සහ--
කොහොම හරි, මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්. බායි!
ඉයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
අවමංගල්‍ය නිවස
වාර්ෂික පාරිභෝගික තෘප්තිමත් සමීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය
සෝල් රෝහලේ ඉහළම අවමංගල්‍ය නිවාස 10 න්
නැවත පැමිණ ඇති අතර අපට ලැබුණි
කාර්ය මණ්ඩල සේවය, පළමු ස්ථානය.
මිල තෘප්තිය, පළමු ස්ථානය.
පහසුකම් සහ ප්‍රවේශ්‍යතාව,
දෙකම පළමු ස්ථානය,
සමස්ත තෘප්තිය සඳහා පළමු ස්ථානයට හේතු වේ .
කෙසේ වෙතත්, ආහාර සඳහා 91% ක් ලැබුණි,
ඩේසන් රෝහලේ අවමංගල්‍ය නිවසේ 93% ට පසු දෙවන ස්ථානයට පත්වීම .
අවුරුදු 43ක් තිස්සේ ඒක අපේ ආඩම්බරයක්,
අපි කොහොමද, හැමතැනම ඩේසන්ට?
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
දැන් මේ ගැන වාර්තාවක් ඉල්ලන්නේ.
අපි ඔත්තු බැලීමක් සඳහා ඩේසන් වෙත යා යුතුද ?
ඔවුන්ට අධ්‍යක්ෂක හැන් ඉන්නවා,
ඔහු මෙහි අවුරුදු 20ක් සේවය කළා.
අපේ ඔලුව පිටිපස්සෙන් අපිව එයා එකපාරටම අඳුනගන්නේ නැද්ද ?
අපිව අල්ලයි.
එය ඇත්ත.
එහෙනම් අපි බේක් ඩොං-ජූව යවමුද?
හහ්? මම?
ඔව්. බේක් ඩොං-ජූ
මාස කිහිපයකට කලින් පටන් ගත්තා,
ඉතින් ඩේසන් ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඒක පරිපූර්ණයි!
ඩොං-ජූ. කරුණාකරලා අපිට උදව්වක් කරන්න.
-ඔයා යන්න මාමේ.
- එයාලා ඔයාව පෞද්ගලිකව ඉල්ලුවා.
පන්ක්, මම තමයි අයිතිකාරයා!
මේ සේවකයා...
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්ද?
ඊළඟ වතාවේ මම හැමදේම කරන්නම්.
ඔව්. ඔයාගේ නිදහසට කරුණු කියන්න ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
"මම ඔයාව මගහරිනවා" කියලා ලියන නියොන් පුවරුවක් දාන්න .
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
මේ එක පාරයි. හරිද?
ඔයා ඒකට ආපහු යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔව්.
මගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඔබට කතා කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මේ කණ්ඩායම් නායකයා
තේ-හීට ගොඩක් සමීපයි.
ඔහු තේ-හීව පෙන්වා
මේ වැඩේ කරන්න කිව්වා.
ඔයාට ස්තූතියි, එයාට අපේ තේ-හී ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති .
සමාවෙන්න?
හ්ම්? ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම මොනවද කියන්නේ.
කොහොම හරි, අද ඔයා හොඳටම මහන්සියි වගේ පේනවා.
- යන අතරමගදී ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්.
-ඔහ්, නෑ, නෑ. කමක් නෑ. මම, ආ...
...ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මත්පැන්? මට පේනවා.
අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
හැන්ගෝවර් සහන
- මොකක් හරි උනාද? ඇයි ඔයා බිව්වේ?
- මුකුත් උනේ නෑ.
ඔහ්, ඒක එතනම අරින්න.
එය කුමක් ද?
එකක් ගන්න. අද ඒවා ගත්තා.
ඔයා බිව්වද?
නෑ. ඒවා හදිසි ප්‍රයෝජනය සඳහා.
එකක් ගන්න, ඩොං-ජූ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඩේසන් අවමංගල්‍ය නිවස
ඔයා කා වෙනුවෙන්ද ආවේ?
සුභ පැතුම්. මගේ නම වින්සන්ට්.
මගේ ජීවිතයේ අවසානය සඳහා ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමි ,
අපි මිනිසුන් ලෙස
මරණය නමින් හැඳින්වෙන ගමනක යෙදී සිටිමු.
ඔබ වැනි අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරු
මෙම මරණය සමඟ ඉතා සමීපව කටයුතු කරති.
මම, මගේ හදවතේ ගැඹුරුම තැනින්,
ඔබට බෙහෙවින් ගරු කරනවා.
ඔහ්, මට පේනවා...
අවමංගල්‍යයක් යනු ගමනේ අවසාන ගමනාන්තයට ළඟා වීමේ සැමරුමයි .
උත්සවයකදී අපට අවශ්‍ය
වන්නේ හොඳ ස්ථානයක්, හොඳ මිනිසුන්,
සහ
හොඳයි
ආහාර.
ඒ නිසා තමයි මට අහන්න ඕන…
මගේ අවමංගල්‍යයේදී පිළිගන්වන යුක්ගේජැං එක මට රස බලන්න පුළුවන්ද ?
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් අවසන් කරන ලද අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී ඉතිරි වූ දේවල් කිහිපයක් තිබුණි .
මේක අහන්න බැරි තරම් වැඩියි.
බොහොම ස්තූතියි.
මට තව ටිකකට වෙන කාමරේකට යන්න වෙනවා
. ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි.
වාව්. මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
-ඇත්තද? වාව්.
- උගුරේ අමාරු තරම් සැරයි.
සහ ඝන සහ බර.
-රහස මොකක්ද?
-රහස?
-මස්.
-මස්?
ඒක බ්‍රිස්කට් වගේ, ඒත් තද නැහැ.
මෘදු බව සඳහා එය අතින් ඇද ඇත.
ඊටත් වඩා…
-...මේ හනු.
-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
යුක්ගේජැං හොඳින් පදම් කර ඇති
නිසා ඔබට උසස් තත්ත්වයේ මස් අවශ්‍ය නොවේ.
-හොද්දෙ ඇට මිදුළු ඇටයක් තියෙනවා, බ්‍රිස්කට්--
-ෂෑන්ක්?
-ඒක හරි.
බොහෝ විට පැය 14ක් එක දිගට තම්බා ගන්න ඇති.
ෆිඩ්ල්හෙඩ්ස් බොහෝ විට
ලුණු වලින් පදම් කර ඇත.
බෙල්ලන් හතු සහ පැළ තම්බා,
වෙන් කර, ඉක්මනින් සිසිල් කර, පසුව එකතු කරන ලදී.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
මම
FreeChal Epicurism සමාජයේ sysop කෙනෙක්.
-ඒ මොකක්ද?
- ඒ කාලේ ලොකුම බලය.
මට පරිගණක දැනුම 1,
ITQ සහ MOS ශ්‍රේණිය තියෙනවා.
ඔබට වාර්තාවක් ලිවීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මාව කුලියට ගන්න.
වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
මම ඔයාට බේක් ඩොං-ජූ නොමිලේ අවසර පත්‍රයක්ත් දෙන්නම්
. ඕනම වෙලාවක ඒක පාවිච්චි කරන්න.
මම ඒකට කැමතියි. හොඳයි!
මෙන්න. ඩොං-ජූ, ඔයාලත් ටිකක් ගන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? මම ඉන්නේ ඔයාගේ වැඩපොළේ.
මට සමාවෙන්න.
මොන "දුෂ්ට චේතනා"ද?
මම NA කෙනෙක්. හෙද සහායකයෙක්.
අලුත් රෝහලක් සොයා ගැනීමට මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යද ?
-මගේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ගැන ඔයාට කියන්නද?
-ඔයා යන්තම් ඔයා ඉන්න එකට ගියා.
ඔයා ඒ හේතූන් නිසා රැකියා මාරු කරනවද?
ඔයා හිතනවද මම පිරිමියෙක්ට පිස්සු වැටිලා කියලා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට කියන්න බෑ,
නමුත් මම ඒක ගත්තොත් හොඳයි. ඔයා දන්නවද?
මට ඔයාව නිතර නිතර දකින්න ලැබෙනවා.
ඒ වගේම මට අපේ කණ්ඩායම් නායකයාව ස්වභාවිකවම නිතර නිතර දකින්න ලැබෙනවා .
හේයි.
අපේ මළ ගෙදරට කිට්ටු වෙන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයා මගේ කණ්ඩායම් නායකයාට කරදර කරනවා--
මම හොඳ නම් ඔයත් හොඳයි නේද?
හහ්? හෙලෝ?
හේයි!
-සමාවෙන්න.
-හෙලෝ, මේක අ ඩිම් අ ජොබ් එකක්.
ඔව්, අහ්.
-හෙලෝ.
-ඔයාට කොහොමද?
ආහ් මචං, මම මඟදී කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
ඔයා මෙතන නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඔයා දැන් කතා කළා නම් මම එන්න තිබුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ තරම් කාර්යබහුල,
වැඩ කරන සහ ඉගෙන ගන්නා කෙනෙකුට නොවේ.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්. මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
ගෙදර යන ගමන්,
ඔයාට මේවා ඩොං-ජූට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්…
මට ගිහින් එයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ
, ඒ වගේම මමම ඒවා එයාගේ ශීතකරණයේ දාන්න ඕනේ,
නමුත් මම ඒක කිව්වම එයා කලබල වෙනවා.
ඔබ එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වන නිසා,
කරුණාකර මට ඒ උදව්ව කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒවා ඇයට භාර දෙන්නම්.
ඕහ්, මේවා
කිම්චි සහ මම හදපු අතුරු කෑම ටිකක්.
ඒවා ඔයාට හොඳට රස වෙයි.
මම බේක් ජොං-වොන් සම්පූර්ණයෙන්ම කොපි කළා.
-අනේ නෑ, කමක් නෑ.
-ඒවා ගන්න!
- ඔයා මාව හැම වෙලේම බලාගන්නවා.
-ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ…
පාඩම් කරන එක අමාරුයි නේද?
- ඒක හොඳයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා.
ඒක කොහොමද නැත්තේ?
ඩොං-ජූත්
මෑතකදී ගොඩක් අරගල කරන බව පේනවා.
මට විශ්වාස නෑ, ඒත් ඒක එහෙමයි.
මම එයා එක්ක හිටියා නම් මම එයාව බලාගන්නවා .
නමුත් මට දැන් බැහැ.
ඉතින් තේ-හී, ඔයා එයා ළඟ ඉන්න නිසා,
කරුණාකරලා මං වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්න.
මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා, ඒත් කරුණාකරලා.
හොඳයි, මම යනවා.
මගේ මාරුවට කාලයයි.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ නෑ, ඔයා කාර්යබහුලයි.
-අපි යමු.
-හේයි, මම කිව්වා ඒක හරි කියලා. ඔහ්, මචං.
මම හිතුවේ මාව කලින් අල්ලගත්තා කියලා.
මම රෝහලේ නම කිව්වනම්,
ඒක ඉවරයි. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සුදු මූණ දැක්කම මට හිතුනා මොකක් හරි වෙලා කියලා .
- මොකක් හරි උනා!
- මොකක්ද?
මම අද එක පාරක්වත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම මැරෙන්න කලින් මගේ අවමංගල්‍ය ස්ථානය බලන්න ඇත්තටම සැලසුම් කළා .
මගේ අන්තිම සාදයට පෙරහුරුවක් නැතුව යන්න බෑ .
-අදට ස්තූතියි.
-ම්-හ්ම්. හොඳින් විවේක ගන්න, ඩොං-ජූ.
-ඔයත්.
-හරි.
ඔබ A Dime A Job වෙත පැමිණෙනවාද?
ඔයාට ඇප් එක හරහා අහන්න තිබුණා.
මට බොන්ග්සු පල්ලියේ පූජකයෙකුගෙන් ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් ලැබුණා .
ඔහ්, මයිකල් පියතුමා?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
මම…
අපි ඔබට සියල්ල ලබා දෙනවා, ඒ නිසා කුමක් වුවත් අපට කියන්න පසුබට නොවන්න .
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මා වටා වෙන කවුරුත් නැති නිසා, මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
-කොහොම හරි...
-අනේ මන්දා!
ඩමින්?
ඔව්, නමුත් කෙසේද...
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක?
- ඒ කාලයට බොහොම ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා, ඒක හරි.
ඔබට ස්තූතියි, මම මගේ සහෝදරයාව සාමයෙන් යැව්වා.
නමුත් අද ඔබේ කනස්සල්ලට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
මම ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා, සහ...
වාව්! සුභ පැතුම්!
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්!
නමුත්, මට මිතුරෙකු අවශ්‍යයි.
මොනතරම් හද කම්පා කරවන කතාවක්ද.
දෙමව්පියන් නැත, මිතුරන් නැත.
-තනියම ඉන්න එක අමාරු වෙන්න තිබුණා.
-මම එකඟයි.
මම විවාහ උත්සවවලට දොස් කියනවා.
මම නිස්කලංක බෞද්ධ විහාරස්ථානයක විවාහ වෙනවා .
ඔයා අවිවාහකත්වය ප්‍රගුණ කළේ නැද්ද?
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී.
මම පුනරුත්පත්තිය විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කතෝලික පල්ලියකට යන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, තාත්තට කොහොමද?
-ඔහ්, අපි එයාව වෙඩින් එකේදි හම්බෙමු.
-ම්ම්-ම්ම්.
කොහොම හරි, අද හොඳ වැඩක්.
- වැඩේට ස්තූතියි.
-ඔව්. යන්න.
-ඩොං-ජූ.
-ඔව්?
ඔයාට විශ්වාසද? විවාහ උත්සවය ගැන.
මම කොහොමත් ඔයත් එක්ක යනවා.
මම ඒ සියල්ලටම කෘතඥ වෙනවා.
-ඉදිරියට යන්න.
-සුභ රාත්‍රියක්.
ඌ කව් ද?
කණගාටුයි, පරක්කුයි.
මෙතන.
මේවා කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කලින් මෙහෙ හිටියා.
එයා මෙතන හිටියාද?
ඔව්, ගෙදර යන ගමන් මේවා දෙන්න කියලා එයා මගෙන් ඉල්ලුවා .
ඔහු කාර්යාලයට ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඉන්පසු…
රසයි! හරිම රසයි.
ඔයා දැන් ගෙදර ආවද?
මොකක්ද මේ කිම්චි? ඒක හරිම හොඳයි.
අද උදේ, ඩොං-ජූගේ පියා ආවා.
එයා අපිටත් ටිකක් ගෙනාවා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා. එයා අපිට ජැප්චේ පවා දුන්නා.
ඒක ගොඩක් වැඩ.
මට අද රෑ කෑම හදන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
කොල්ලා. අපි කමු.
නෑ, මම හොඳින්. අද තනියම කන්න මාමේ.
හේයි, ඔයාට ලබන ඉරිදා රැකියාවක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
- මංගල උත්සවයට අමුත්තෙකු ලෙස රඟපානවා.
හරි හරී.
ඔයා ඩොං-ජූ එක්ක යනවා.
-හහ්?
-හ්ම්? මොකක්ද.
ඔබ
ඔයාට කියන ඕනම දෙයක් කරන්න පොරොන්දු වුනා
නේද?
කරුණාකරලා මට යන්න බැරිද?
මේ ළමයා. හේයි.
අද ඔබ කිසිවක් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඩොං-ජූ ඒ ඩයිම් ඒ ජොබ් සේවකයෙක්ද?
ඇය උදව් කරන්න කැමති රැකියාවක් කරන්න ඔයා අකමැති ඇයි ?
ඔයා මේ හැසිරීම දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඔයාව අස් කරලා ඩොං-ජූව බඳවා ගන්නවා.
මගේ සේවකයා කවුද මෙතන?!
ළමයා!
ඒකට අඳින්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට යමක් මිලදී ගන්නද?
ඔයාට මේ ඔක්කොම පැක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට ඇපල් හා කොමඩු කෑලි පේනවද?
ඔයාට කන්න ඕන නැත්නම්,
අඩුම තරමේ ඔයාගේ පලතුරුවත් කන්න.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
-දත් බේත් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා ඒවා ගන්නම ඕනේ.
මට කුස්සියේ අත්වැසුම් ගන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඉක්මනින්ම ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට ස්ථාන ලැබෙන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත .
මම රෝස පාටට කැමති නෑ.
ඔවුන් හුරතල්!
ඔහ්, හරිද.
ඔයාට පේනවද එතන රෙදි සෝදන සබන්?
ඒවා අතින් සාදන ලද ඒවා.
තේ-හීටත් ටිකක් දෙන්න.
මේ දවස්වල රෙදි සෝදන සබන් පාවිච්චි කරන්නේ කවුද?
තාත්තා.
ඔයා A Dime A Job එකේදි බඩු බෙදුවේ නෑ
නේද?
-මට මගේ කිම්චි බෙදාගන්න බැරිද?
-තාත්තේ, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
අනුන් හදන කිම්චි කන්නේ නැති අය ඕන තරම් ඉන්නවා .
ඒක විසි කරන්න අමාරුයි.
ඒක එයාලට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඇයි ඔයා කිම්චි විසි කරන්නේ?
ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ ඔයා විතරයි.
ටේ-හී එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හොඳින් එකට එකතු වී ආචාරශීලීයි.
එයා මට ගෙදර යන්න වාහනයක් පවා දුන්නා.
ඔයා?
-ගෙදරද?
-ඔව්.
මොකද මම හැම දෙයක්ම
එතනට අරන් ගියා,
මම බැහැ කිව්වා,
නමුත් ඔහු මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා බල කළා.
ඒක හොඳයි, එයාට ස්තූතියි.
-ඩොං-ජූ.
-ඔව්.
ඔයාට ගෙදර එන්න ඕන නම්,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක, ඔබට හැකිය.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තගේ කෑම ඕන නම්,
කවදා හරි ගෙදර එන්න.
තේරුණාද?
ඔව්.
ආහ්, ඇත්තටම...
වෝ, ඩොං-ජූ.
ව්‍යායාම කරන්න යනවද?
ඔව්.
ඉතින්, මමත්
මේ නාස්පුඩු හරහා වාතය ටිකක් ගන්නයි යන්නේ. මටත් ඔබ හා එක්විය හැකිද?
ෂුවර්.
මම හයවන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට,
අපි සෝල් වලට පාසල් ගමනක් ගියා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් කම්පනයක්.
උමං දුම්රිය ස්ථානයක බලකොටුවක්,
පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක කැෆේ,
හන් ගඟ සහ නම්සන් කන්ද, මචං.
ඒක හරිම දිලිසෙන නිසා,
මම පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඉතින් මම
මගේ යාළුවන්ට කිව්වා,
"මට වයස අවුරුදු 20 දී මම සෝල් වල ජීවත් වෙන්න යනවා."
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මට කිව්වා,
"විකාර වෙන එක නවත්තන්න."
නමුත් බලන්න.
මේ සියෝ හේ-අන්
ඒ ඩයිම් ඒ ජොබ් ගෙදර ඉන්නේ
ඩොං-ජූට යාබදව ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් සෝල් කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි.
සහ
මමත් ඔයාට කැමතියි, ඩොං-ජූ.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඩොං-ජූ.
ඔයා මට හැමදේටම බෙහෙතක් වගේ, දන්නවද?
ඔයාව දැක්කම මගේ ඔලුවේ කැක්කුමත් නැති වෙනවා.
ඔයා මගේ අම්මා වගේ.
මම එයට කැමතියි
අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
ඔබ කැමතිද?
මගේ හැඟීම් පිළිගන්නවාද?
මචන්, මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
මීට වඩා ලස්සන තැනක, ස්ටේක්ස් කපමින්.
මේ වගේ ජරා තැනක මෙහෙම කරනවට සමාවෙන්න .
එහෙම වෙන්න එපා. එහෙම දෙයක් නෑ.
-හේ-අන්.
-ඔව්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ හැඟීම් වලට මෙතරම් අවංක වීම...
මම දන්නවා ඒක කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි කියලා.
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
-අනේ මචං. එහෙනම් ඒකෙ තේරුම--
-නමුත්...
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න, හේ-ඇන්.
අනේ මන්දා! ඒක හරි.
මොකක්ද ඒකෙ කණගාටු වෙන්න තියෙන්නේ?
කමක් නෑ, ඇත්තටම.
ඉතින් ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා. මට පේනවා...
මචං, මට ඒ පුද්ගලයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඔව්.
ෂ්-ෂී, එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ආව් මචං, ඔක්කොම ඉවරයි.
දුප්පත් ඩොං-ජූත්,
මේ තරම් උදේ පාන්දර මේ හරහා ගිය එක ගැන.
හේයි, දැන් යන්න.
ඊට අමතරව,
මගේ සීයාත් එහෙම පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාට කැමති එයා ඔයාගෙ අම්මා වගේ නිසා--
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
මම කියන්නේ, ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
ගෑනුන්ට ඒක අහන්න අකමැති බව?
ඔයාව එයාගේ තැනට දාන්න.
කෙල්ලෙක් එයාගේ ආදරේ ඔයාට කියනවා,
ඔයා එයාගේ තාත්තා වගේ කියලා කියනවා.
ඔයාට කොහොම හිතෙයිද?
- ආහ් මචං, ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි.
- පේනවද? දැන් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ආ-නමුත්, අම්මා කෙනෙක් වෙන එක වෙනස් නේද?
මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕනේ--
ගණන් ගන්න එපා.
මොකක්ද වැඩේ?
ඩොං-ජූ
ඇගේ හදවත වෙනත් කෙනෙකුට දුන් බව පෙනේ.
ඔයා බැරිස්ටා කෙනෙක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
මේ මෝඩයා...
මට තේරෙනවා.
මේක ඔයාටත් කම්පනයක් නේද?
නමුත්, මචං...
ඩොං-ජූ කැමති අවජාතකයා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔබ දැන සිටියත්,
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
මේ වෙලාවේ පොලිස් ලාංඡනය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ , වෙන මොනවද?
මම එයාව මරලා ගිල්වන්නයි යන්නේ.
හොඳයි සර්, සූදානම් වෙන්න.
-ඔච්චර අන්තයට හිතන්න එපා.
-ඒක හරි.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මචං, හෝම් ඔෆ් ලෙජන්ඩ්ස්, හි
ප්‍රේම අසනීපයෙන් ඇඳට වැටුණු අය සහ අවසානයේ මිය යන අය මම දුටුවෙමි .
මට දැන් අන්තිමට තේරෙනවා.
මගේ කට රළුයි
සහ තිත්ත රසයි.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න පුළුවන්.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා හොඳට කන්න ඕන , හරිද?
ඔයා නිතරම කියනවා ඔයාගේ ඔලුව රිදෙනවා කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ආදරය දන්නේ නැහැ!
ඔව්, මේ සියෝ හේ-අන්.
ඔව්, මම නිලධාරී සේඕ.
අනේ මන්දා! Bongsu පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්ද?
වාව්, ඔව්.
නෑ, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව් ඔව්.
ඔබට බුදු සරණයි සර්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-මොකක්ද?
-අනේ මචං, මගේ කකුල් ජෙලි වගේ.
මාව
බොන්ග්සු පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවට පත් කළා.
මම දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක්. රහස් පරීක්ෂක! අනේ මන්දා!
මට ආරංචි වුනා එයාලා අලුත් අයව පිළිගන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මම අවුරුදු දෙකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. අන්තිමට!
අම්මේ, ඔයාගේ පුතා සියෝ හේ-අන්
අන්තිමට හොඳ තැනකට යනවා!
මම තැනින් තැන යනවා අම්මේ.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
බොන්ග්සු පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
විමර්ශන කණ්ඩායම 2
රථවාහන සිදුවීම් විමර්ශනය
-කවුද?
-ඔහ්!
හෙලෝ. මගේ නම සියෝ හේ-අන්.
ඔහ්, අපේ අලුත් පරීක්ෂකයා?
ආහ්, මිනිහෝ, පරීක්ෂකයා...
ඔව්. විමර්ශකයා නිවැරදියි.
වාව්, මේක ලැජ්ජාවක්.
කරුණාකරලා මට හේ-ඇන් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා පළවෙනි දවසෙම මේස අතුගාන්නේ ඇයි
? ඇත්තටම ඒක කමක් නෑ.
මචන්, ඔයා ඊට කලින් දිලිසෙන මේසයක් දැකලා නෑ නේද?
මම දැන් ඉඳන් ඒ පැත්ත සුද්ද කරනවා,
ඒ නිසා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාට ඉක්මනින්ම දේවල් තේරෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආවා.
එයාව මාරු කළාට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ආ මචං, ඉතින්,
එයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨද?
'සුප්.'
ආව් මචං.
ඔයාගේ මූණ දිලිසෙනවා. මොනතරම් කඩවසම් මිනිහෙක්ද!
එයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔහ්, මට ඒක නිතරම ඇහෙනවා.
බලන්න. හරිම පොදු මුහුණක්.
කොරියානු ජනරජයේ සාමාන්‍යය!
ඔහ්, මට පේනවා.
- මගේ ළඟින් පුටුවක් ඔසවන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි බලමු.
මෙතන බැලුවොත්,
සිදුවීම් ෆෝල්ඩර වලට සංවිධානය කර ඇත.
1_ආයෝජනය කිරීම
1_පිළිගත් සාක්ෂි 2_නැති 3_ප්‍රගතිය
4_අත්හිටුවන ලදී 5_අවලංගු කරන ලදී
-ඔව්.
-හරි.
-නායකතුමනි, මම දැන් යන්නම්.
-හොඳ වැඩක්.
ඉන්න, ඉන්න.
ඒක තමයි?
ඔව්. ඉතුරු ටික ඔයාලට බලාගන්න පුළුවන් .
- ප්‍රශ්න තියෙනවනම් කතා කරන්න. හමුවෙමු.
-හරි.
-ආහ්, හොඳයි, ආයුබෝවන්.
-බායි.
මිනිසා…
ඒක කොහොමද මෙච්චර සරල?
මකුණෙකු අල්ලා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
කිම් සොං-හැන් චියොන් ද-මින්
-ඩා-මින්!
-ඔහ්, සු-යොන්ග්.
ඔයා ලස්සනයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම මම මෙතන ඉන්නවා.
බබා.
ඔහ්, සු-යොන්ග්?
-ඔයා සු-යොන්ග් නේද?
-ඒක හරි.
- ඔයා පාර්සන්ස් එකේ විලාසිතා ඉගෙන ගන්නවාද?
-ඔව්, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් කල් ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා!
-මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
- ඒ වගේමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා මේක මට තෝරගත්තා.
වාව්. ඒක ඔයාට නියමයි වගේ.
මගේ ජීවිත කාලයටම මේ වගේ ඔරලෝසුවක් පළඳින්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ඔයා අපේ විවාහ මංගල්‍යයට මෙතනට ආවා.
ඔයා අද උදේ ගොඩ බැස්සා නේද?
-ඔව්.
-ඔයා ජෙට්-ලැග් වෙලා ඇති.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔහ්, ඒක…
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක එනවා කියලා .
ඔහ්. අහ්...
මම පරක්කු වුණා. සමාවෙන්න.
ඔබට ස්තූතියි, පියාණෙනි,
අපිට මේ වගේ දෙයක් දකින්න ලැබෙනවා.
ඔයාට ඔක්කොම ස්තූතියි සහෝදරයා.
-තාත්තේ.
-ඔව්.
- ඔයා ළඟ කෑම ටිකට් එකක් තියෙනවද?
-ඔහ්, මට තියෙන්නේ... විතරයි.
-... එක කෑම ටිකට් එකක්.
-ආ.
-මමත්.
-අනේ මන්දා.
මම අහලා තියෙනවා ඒක බටහිර විලාසිතාවේ බුෆේ එකක් කියලා.
එහෙනම් අපි බුෆේ එක රස විඳිමු,
අපේ බෑණා සහ ලේලිය ගැන ඉතා ගැඹුරු සංවාදයක යෙදෙන අතරතුර ?
ඒ කාලය අර්ථවත් එකට ගත කරන කාලයක් වේවි.
-අපි යමු.
-ඔව්.
ඉතින් එහෙනම්, අපි කවුරුන් බවට පත් වෙන්නද?
අපි නැන්දම්මාලා කියලා හඳුන්වන තත්ත්වයට පත් වෙයිද ?
අපි දේවල් ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් නොකරමු.
සහෝදර වින්සන්ට්, දැන් ඔබව දකින විට,
ඔබේ නමේ තේරුම "ප්‍රඥාවන්ත" යන්නයි.
-හෙලෝ.
-අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන තවත් කුතුහලයක් තිබුණා.
මම කිම් සොං-හන්.
මම ලී ජේ-හා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
අන්තිමට මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා ගොඩක් වැඩියි.
මම හිතුවට වඩා ලස්සනයි.
අපි තරම් නෑ,
ඒත් ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නකොට හොඳට පේනවා.
කලින් මුණගැහුනා නම් හොඳයි.
ඔය දෙන්නත් විවාහ වෙන්න ඕන නේද?
මම ඒක ගොඩක් නිර්දේශ කරනවා.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
-හේයි, ඔයා ඔරලෝසුව දැක්කද?
-ඒ මංගල තෑග්ගක්ද?
- වොන් 10,000,000 ට වඩා වැඩිද?
- ඊටත් වඩා. ඒකේ හැමතැනම දියමන්ති තියෙනවා.
කොරියාවේ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න බෑ .
-ඒක බොරුවක් නේද?
-ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
බොරු, මගේ පස්ස.
ඔහුට
විශේෂ සිවිල් පොලිස් තනතුර ලැබීමෙන් පසුව නොවේ.
මොනතරම් ජීවිතයක්ද? ඔහු
පළමු උත්සාහයෙන්ම 5 වන ශ්‍රේණිය විභාගය සමත් වුණා.
දැන් ලස්සන හා පොහොසත් බිරිඳක්.
මෙය සුචරිත චක්‍රය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහු ඉපදුනේ පොහොසත් විදිහට, වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
අපි 9 වන ස්ථානය සඳහා පවා අරගල කරනවා.
හේයි. මම මේ පාර ගොඩක් ළඟයි.
-මේ මිනිහා හැමදාම මෙහෙම කියනවා.
-මෝඩයා. මම එහෙමයි.
ඔයා එහෙම නේද?
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- නෑ, ඔයා වෙලාවටම ආවා.
මම හිතුවේ අද අයිතිකාරයා එයි කියලා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අපි ඇතුලට යා යුතුද?
ඔහ්, යන්න.
මම මනාලිය එක්ක තව ටිකක් ඉන්නම්.
හරි හරී.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපහසුයි නේද?
- ඒක හොඳයි.
-ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
-නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හහ්?
-ඇය මනාලියව දන්නවාද?
-කවුද?
-ඔහ්, සු-යොං?
-සු-යොං?
ඔව්, ඩැමින්ගේ හොඳම යාළුවා.
එයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙන ගන්නවා. අද තමයි ගුවන් යානයෙන් ආවේ.
ඔයා ආදරේ කළාද? ඔයා පරක්කු වැඩියි.
එයා ආවේ සුපිරි කඩවසම් පෙම්වතෙක් එක්ක.
- පෙම්වතා, ඇත්තටමද?
-ඔව්, ඔවුන් විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
-සොං-හන්.
-ඔව්.
හමුවෙමු.
මෙතන කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා. ඒක නියමයි. බායි!
උන්වහන්සේට නිවන් සුව ලැබේවා
සහෝදරයා…
සහෝදරයා.
ඔයට තියෙනවා ද
අවසාන වචන හෝ පැතුම්
ඔයාට මට කියන්න ඕනද?
මම නෙවෙයි, නමුත්…
අහම්බෙන් හරි ඔයාට මගේ නංගිව ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
කරුණාකර ඇගේ කතාවට සවන් දෙන්න.
ඒක මගේ අන්තිම කැමැත්ත.
මම ඩැමින්ගේ විවාහ මංගල්‍යය බලන්න බලාපොරොත්තු වුණා...
නමුත් මගේ පාද සෙලවෙන්නේ නැහැ.
මට යාළුවෙක් ඕන.
මගේ මල් කළඹ අල්ලගන්න යාළුවෙක්.
ඕහ්, එහෙම නම්... ඩාර්න්.
-ඒ ඩයිම් ඒ ජොබ් එකට කාන්තා නියෝජිතයෙක් නැහැ--
-මම යන්නම්.
-ඔයා එහෙම කරයිද, ඩොං-ජූ?
-ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
4_නඩු විභාගය අත්හිටුවන ලදී
බොංසු මාර්කට් කිම් ජූන්-හෝ සිද්ධිය
වාව්, පළමු දිනයේ?
-අපි යමු.
-හහ්? කොහෙද?
- දැන්ම එන්න.
- ඔව්, සර්.
Lee Jae-ha. Lee Jae-ha!
මම හිතුවේ ඔයා බට්ලර් කිම් කියලා.
ඇයි ඔයාගේ නම ලී ජේ-හා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවෙන් කියලා. කවදා ඉඳන්ද?
මම හිතුවේ මම ඔයාව
දවස් කීපයකට කලින් මංසන්ධියකදී දැක්කා කියලා.
ඔහ්, ඩොප්ලෙගන්ජර් කෙනෙක්ද?
නැත්නම් ඔයාට නිවුන් සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
කෑම නොතිබුනා නම් මම එන්නෙ නෑ ,
ඒත් මචං, මේක හොඳයි.
සොං-හැන්
ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්, ඉතින්, ඔයා දන්නවනේ
කටකතාවක් පැතිර ගියේ ඔහු
ඒ හා සමාන දක්ෂතා ඇති කාන්තාවක් සමඟ විවාහ වන බවයි.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම එහෙම හිතනවා.
මොනතරම් කම්පනයක්ද!
නමුත් මේක ටිකක්
වෘත්තීය නොවන, සතයක්වත් රැකියාවක්.
විද්‍යාලයේ දී, මම ටික කලක් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවක අර්ධකාලීනව වැඩ කළෙමි .
ඉතින් මම දන්නවා දෙමාපියන් සහ නිලධාරීන් ලෙස ක්‍රියා කරන සමහර නිත්‍ය නිලධාරීන් ඉන්නවා .
මම මනාලියගේ දෙමව්පියන්ව හඳුනා ගත්තා.
ඔවුන් නිතිපතා මෙහි එනවා, පැකේජයක් ලෙස.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මචං, ඔයා මෙහෙම වැඩ කළොත්,
සොන්ග්-හැන් ඉක්මනින් හෝ පසුව එය සොයා ගනීවි.
මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාවෙන්න? ඇයි මට කණගාටු වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයාලට කතාවක් තියෙනවා කියලා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. නමුත් ඔබට
මෙය නිහඬව මේ වතාවේ පමණක් අත්හැරිය හැකි නම්--
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සහ බේක් ඩොං-ජූ ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා ආලය කරනවාද?
ඔයා මං වෙනුවෙන් එයාගෙන් වෙන් වුණාද,
ඊට පස්සේ එයාගෙන් එළියට යන්න කිව්වාද?
මොකක්ද, ඔයාලා එදා මුණගැහිලා
ගිනි පුපුරක් දැනුනද?
ඒත් ඒ කෙල්ල. එයාගෙන් වෙන් වෙලා වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති වෙයිද ?
බලන්න. ඩොං-ජූ තමයි
එයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න බැරි නිසා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා .
ඔහ්! ඒක නිසා වෙන්න ඇති
එයා මට කතා කළේවත් නැත්තේ. ඒ හුරතල් පැටියා.
ඔයා එයාගේ රැකියාවවත් දන්නවද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා තාමත් එයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔයාට එයාගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රශංසනීයයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඇයට ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
ඇය අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරියක් කියලා දැනගත්තම මට බය හිතුනා .
ඊට අමතරව, හොඳයි,
ඇයට ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නම රළු වැඩ කරන නිසා මම හිතන්නේ දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා .
අනේ මන්දා. මම එතනට ගිහින්
හැම දෙයක්ම දොඩවලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක කරන්න යනවා!
ලිහිල් කරන්න, සහෝදරයා.
ඔයාට ඕන හැමදේම විනාශ කරන්න නේද?
විවාහ මංගල්‍යයක් අවලංගු කිරීම හරිම ලේසියි.
මම දැන් කට වහගෙන ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා .
මොකද
ගිය වතාවේ මට ඔයා ගැන හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
ඒකයි
මම මේ පාර ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ, හරිද?
හේයි, අපි යමු කෑම කන්න.
ඔයාට මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
ඔයාම මේක පටවගත්තා.
හේයි, තත්පරයකට එන්න.
මොකක්ද. මට බඩගිනියි.
මම කලින් යාළු වෙලා හිටපු කෙල්ලව මතකද?
ඔයා දන්නවද, සිවිල් විභාගයට සූදානම් වෙන එක ගැන බොරු කියපු භාරකාරයා .
පෙනෙන විදිහට දැන් ඇයත් මිනිස්සුන්ට වංචා කරනවා.
ඇය මේ බැල්ලිගෙ පුතා එක්ක එකතු වුණා.
-හහ්?
-මම කියන්නේ...
ඇය සල්ලි වලට ඒ තරම්ම කෑදර වුණත්,
ඇය විවාහ මංගල්‍යයකට නොඑන්න තිබුණා,
ඇගේ භාරකරුගේ
අවාසනාව සෑම තැනකම පතුරුවමින්--
දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඒවා නවත්තන්න. ඉක්මනට!
හේයි, කිම් සොං-හන්!
මේක විවාහ වංචාවක්!
යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න! අවජාතකයා.
-මා ළඟට එන්න.
-නවත්තන්න!
හොඳයි! හරිම හොඳයි.
- එළියේ ගුටි බැට හුවමාරුවක් තියෙනවා.
- ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, මනාලියගේ අමුත්තෙක්ද?
එතන පිස්සුවක්.
-ඒගොල්ලෝ කියනවා මේක විවාහ වංචාවක් කියලා.
-මොකක්ද?
හේයි, අපි යමු.
-හෙලෝ.
අපි බොන්ග්සු රථවාහන විමර්ශන නිලධාරීන්,
ඊයේ රථවාහන අනතුරු රෝගියා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර නම කියන්න.
චෝයි ගි-ජූන්, අවුරුදු 27, පිරිමි.
අපි ඔහුගේ තත්වය බලන්න ඕනේ.
-මම බලන්නම්.
-හරි.
-ඊයේ රෑ කීයටද එයා මෙහෙ ආවේ?
-දැන් රෑ 9:50 යි.
ඔහුගේ තත්වය?
බොන්ග්සු ආසන දෙව්මැදුරේ පූජක
සහෝදරිය ඇග්නස්ගේ සතුට
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හරිම නින්දාවක් දැනෙනවා!
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒකට සුදුසුයි.
මම බොරු නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
වෙන්න එපා.
පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි, ඩොං-ජූ.
මගේ කනගාටුව.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙ රෝහල් වියදම් ගෙවන්න බෑ.
සමාවන්න.
බ්යොං-සු නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ නිසා අපේ විවාහය අවලංගු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි
අද ඩැමින්ගේ යාළුවා වීම ගැන.
කරුණාකර මගේ ස්තුතිය ඩොං-ජූටත් එවන්න.
ඒක හොඳ වුණේ නැහැ, නමුත්...
මම හිතුවා මේකෙන් ඩැමින්ව ආරක්ෂා වෙයි කියලා.
හොඳයි, දැන් අපි ඒකට කෙලින්ම යන්න ඕනේ.
මුල සිටම එය නොකිරීම ගැන මම කනගාටු වෙමි .
ඔහ්, හරි.
ඩොං-ජූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමත් රංගනයක්ද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඒක ඇත්ත එකක් වෙයි කියලා.
තේ-හී, පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න එපා .
මම වැනි.
ඉන්පසු…
අපි රෝහලට යමු.
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
නමුත්
මම නිසා…
මට කණගාටුයි…
ඒ අවජාතකයාගේ සල්ලි ගන්න ඔයාට රිද්දුවට .
සමාවන්න…
ඔයාගෙ වචන විශ්වාස නැති නිසා.
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා කියලා බොරු කිව්වට.
මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා බොරු කිව්වට.
ඔයාගේ අත් අල්ලගන්න ඕන
වුණත් ධෛර්යයක් නැති නිසා.
ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවට. ඔක්කොම.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.